Feedback:

1. (0.5/2.0)
* No se pidió el diseño de la implementación del árbol del enunciado, sino de un árbol de comportamiento cualquiera. Solo se debía completar el diagrama de clases provisto.
* Task no puede ser quien tenga compuestas instancias de Selector, porque Task es el que tiene la tarea específica a ejecutar.
* No está la clase base Sequence.
* Según este diseño, un selector no es un nodo. El modelo de árbol de comportamiento, como se explicó en el enunciado, sugiere lo contrario.
* Qué es un "Boot" y por qué agrega tasks de espera específicamente?
* Qué tipo de dato es un Bool-Wait()?
2. (0.0/3.0)
* La implementación no corresponde con el diseño del diagrama de clases.
* No hay nada de árboles de comportamiento programado.

Nota: 0.5